---
layout: post
title: "喜欢的文案"
date:   2020-1-13
tags: [喜欢]
comments: true
author: 大宁
---

概述：记录一些平时看到的，喜欢的或者有意义的句子。可能来自各种小说、知乎、逗图、抖音等等。

<!-- more -->

1.  女学生白天上课，晚上当妓女，这是负能量。妓女晚上接客，白天坚持上学，这就是正能量。<br>屡战屡败，是愚蠢。屡败屡战，是勇气。
2. 花有重开日，人无再少年
3. 回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴; </br>竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。</br>(喜欢这个顺序，原文不是这样的)
4. 每个男人都想当至尊宝有梦想的日子，简单快乐，却不得不戴上紧箍咒，变成齐天大圣，但你会失去了很多；生活就是紧箍咒，社会就是牛魔王，父母就是唐曾，紫霞就是梦想，可是...你却活的像条狗  **`---《网易云》`**
5. 但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。车尘马足显者事，酒盏花枝隐士缘。若将显者比隐士，一在平地一在天。若将花酒比车马，比何碌碌我何闲。
6. 淡看世事去如烟，铭记恩情存如血。
7. 醉里乾坤大，梦中日月长。
8. “什么事人性？打个比方：一群人被困在一个屋子里，屋外有一只凶猛的野兽要扑进来吃人，这时所有人都必须齐心协力顶着房门阻止野兽进来，这个时候，大家同生死共患难的过命交情就这样建立下来了。这是人性！<br>但是，如果猛兽已经冲垮了房门扑进屋子，它的尖牙利爪无可抵挡，此时人们要活下去的唯一希望就是跑出屋子，但房门只有一个，为了争夺这一线生机，大家自相践踏，你拉我扯，甚至自相残杀，这个过程，不共戴天的怨仇就如此酿成了。这也是人性！”
9.  “交情，那是什么东西，现在的情况就是，我需要人为我分担压力，孙瑞星可能会破坏我们的计划，破坏了我的计划，就是拦了我的路，拦了我的路，就是想要我的命，要我的命，就是我的仇人，对待仇人，我还讲什么交情，只是，我对孙瑞星这个人，还是有点欣赏的，只希望，他不会走上与我为敌的这条路。所以，看紧点儿，孙瑞星有什么异动，杀了他，杀不了，叫我。”
10. 哪有什么岁月静好，只不过有人在替你负重前行。
11. 常思人世漂流无常，譬如朝露，水中映月，刹那繁华瞬间即逝。风流人物，今非昔比，人生五十年，莫非熙熙攘攘，浮生幻梦，名垂青史，功败湮灭，只是宿命因果...
12. 大部分人在二三十岁就死了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子。此后的余生则是在模仿自己中度过。日复一日，更机械，更装腔作势的重复他们有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨。**`--- 罗曼·罗兰`**
13. 一直觉得，探戈是闷骚到极致的舞蹈。每一个回眸，顾盼风流；每一次贴近，欲迎还拒。不苟言笑的冰冷，却早已是心猿意马；面上的一本正经，掩不住心底的暗潮涌动。像极了棋逢对手的食色男女，一面调情又一面暗自较量，究竟是谁先俘获了对方的心。
14. 莫愁前路无知己，天下谁人不识君。
15. 穷则独善其身，达则兼济天下。
16. 我们这群人，苦没有真正的苦过，爱没有用力的爱过。每天受着信息大潮的冲击，三观未定又备受曲折。贫穷不再是正义，又妄图不让金钱成为唯一的追求。过早看到了更大的世界，勤奋却又不过三天。热血透不过屏幕，回忆止于游戏和工作。像一群没有根的孩子，在别人的经历和精神力吵闹。**`---《网易云》`**
17. 过了这么多年，我终于发现了那些让我喜欢的人的特质，他们总是生机勃勃的，有自己喜欢的事情，不过多干涉别人的生活，懂得人际交往的边界，不四处炫耀自己所拥有的一切，言辞温和，与人为善，适度的野心。容得下生命的不完美，也经得起世事的颠簸，将人生的一切都根植于生活。
18. “一旦融入一个群体，你就会传染上他们的动作、习惯以及思维方式，做出一些荒唐可笑但毫不自知的事情，小丑跳出这个圈了，但是蝙蝠侠没有...”
19. 这世上只有一种成功，就是能够用自己喜欢的方式度过自己的一生 **`---《头文字D》`**
20. 秋风未动蝉先觉，暗算无常死不知。
21. “半神半圣亦半仙，全儒全道是全贤，脑中真书藏万卷，掌握文武半边天。”
22. “人嘛，活这一辈子，做自己认为正确的事情就可以了。生命的本身是没有意义的，真正有意义的是，在生命中，你做出过哪些选择，又有过哪些行为。” **`--- 《九星毒奶》`**
23. 鲁迅说过：假如上半年混的不好，千万不要气馁。因为：七一建党，八一建军，十一建国，伟大的事业都是在下半年完成的。上半年不是三八就是清明，不是五四就是六一，都还不太成熟。（鲁迅表示自己没说过）
24. “每个人都有自己的长处和短处，正视自己的短处并不是什么丢人的事情”
25. 事未必非要极致，功绝对不可尽得。
26. 梧高凤必至，花香蝶自来。
27. 烦躁时看一个人的修养，独处时最显一个人的人品。 **`--- 卡耐基`**
28. 第一次见面就让你觉得不舒服的人，尽量保持距离。 **`--- 卡耐基`**
29. 懦夫在未死之前，就已经死过很多次了。勇士，一生只死一次。 **`--- 《九星毒奶》·武浩阳`**
30. “世间事无非是戏，人间人何须认真。让三分天高地厚，争一分山穷水尽。”
31. “自己喜欢的东西就不要问别人好不好看...”
32. “小时候爱吃西红柿，以为会一辈子爱吃，等到长大不爱吃了就是不爱吃了，没有理由，我们没有错，西红柿也没有错，错的只是那些自以为是的一辈子”
33. “其实我知道，山的那边依旧是山，和这边并没有什么很大的不同，只是不甘愿在本就漫长而寂寥、喧嚣又飞逝的一生中，站成了一棵树。到不了远方，怎么看得见自己。”
34. “没钱的时候就当哑巴别打扰任何人，天上下雨地下滑，自己跌倒自己爬。想要别人帮，酒换酒，茶换茶。”
35. “所谓孤独就是 '有的人无话可说’，‘有的话无人可说’。”
36. “我越是安静，越是平和，越是淡定，越是忍耐，越是无所谓，我眼里深藏着的汹涌就越沸腾”
37. “其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。”
38. “生于理想，死于现实。有人的25岁就死了，直到75岁才埋葬。所有男孩子小时候的梦想，绝对不是在城里买一套房。“
39. 天底下有一句话特别对，冤枉你的人比你还知道你有多冤枉 **`--- 郭德纲`**
40. “把你认为有价值的东西，分享给那些不懂的人，这是一种自取其辱式的孤独”
41. 做奴隶虽然不幸，但并不可怕，因为知道挣扎，毕竟还有挣脱的希望；若是从奴隶生活中寻出美来，赞叹、陶醉，就是万劫不复的奴才了！ **`--- 鲁迅`**
42. 你可以追求这金钱名利，你也可以追求诗酒花茶，你可以追求江上之清风，也可以追求山间之明月。<br>但是不用过分在意追求的结果，结果终将逝去。